1. настроен сервер со следующей конфигурацией:
   * nginx  - фронтенд для NodeJS (reverse proxy)
   * NodeJS - логика чата
   * PM2    - менеджер процессов (следит за работоспособностью NodeJS)
   * MySQL  - хранение сообщений, пользователей и комнат
   * redis  - хранение сессии и текущего статуса пользователя
2. написана логика на NodeJS с использованием:
   * фреймворка Express
   * пакета Socket.io
   * пула подключений к MySQL, чтобы обрабатывать запросы к БД паралелльно
   * пакета SquelJS, который упрощает написание SQL
3. реализован фронтенд для тестирования чата:
   * найден прототип дизайна ()
   * добавлена "подтягивание" настоящих контактов и сообщений
   * добавлен выбор комнаты
   * добавлена возможность писать сообщения
   * добавлена возможность добавлять пользователей, 
   при этом у добавленного пользователя появится новая комната,
   в которую можно сразу писать